мобильное приложение, вариант 3

функциональные:
	1. (improve) невозможно создать задачу и не назначить сразу на неё сотрудника
	2. (major) при удалении исполнителя из списка сотрудников удаляется сама задача
	3. (critical) невозможно назначить несколько исполнителей на задачу
	4. (major) можно создавать "клоны" проектов/задач/сотрудников, не имеют уникальных идентификаторов

графический интерфейс:
	1. (improve) слишком тёмное. необходимо предложить выбрать цветовую схему
	2. (improve) корректировка размера и типа шрифта отсутствует

удобство пользования:
	1. (improve) при удалении проекта/задачи/сотрудника не запрашивает подтверждение действия
	2. (improve) если создать проект и не заполнить поле "описание", выдаёт "проверьте данные". но нет информации, что все поля обязательны
	3. (improve) переход в главное меню только по родной кнопке "назад"
