мобильное приложение, вариант 3

функциональные:
	1. (critical) невозможно создать задачу и не назначить сразу на неё сотрудника
	2. (critical) при удалении исполнителя удаляется сама задача
	3. (critical) невозможно назначить несколько исполнителей на задачу
	4. (minor) можно создавать "клоны" проектов/задач/сотрудников, не имеют уникальных идентификаторов

графический интерфейс:
	1. (improve) слишком тёмное. необходимо предложить выбрать цветовую схему
	2. (improve) корректировка размера и типа шрифта отсутствует

удобство пользования:
	1. (minor) при удалении проекта/задачи/сотрудника не запрашивает подтверждение действия
	2. (minor) если создать проект и не заполнить поле "описание", выдаёт "проверьте данные". но нет информации, что все поля обязательны
	3. (minor) переход в главное меню только по родной кнопке "назад"
