веб-приложение, вариант 1

функциональные:
	1. (improve) можно создать задачу со статусом "в процессе", но не назначить исполнителя 
	2. (improve) можно добавить задачу уже прошедшим числом окончания, но дать статус "в процессе/не начата"

графический интерфейс:
	1. (improve) главное меню чересчур пустое, более 90%
	2. (improve) форма добавления задачи: список исполнителей необходимо прижать к левому краю, потому что центрирование при элементах разной длинны - ужасно
	3. (trivial) при уменьшении размера окна шапка имеет неправильный размер

удобство пользования:
	1. (improve) при удалении проекта/задачи/сотрудника не запрашивает подтверждение действия